МГ "Уренгой-Центр-1" (2 нитка),  Ду1400 мм, Ру7.4 Мпа
ВЛ 500кВ, Hн.пр.=12.0 м, ПК268+85.6 ОАО "ФСК ЕЭС" "Нижегородское ПМЭС"
Трасса проектируемого газопровода %%cXXXxX
Трасса проектируемого конденсатопровода %%cXXXxX
Недействующий газопровод подлежит демонтажу
Недействующий конденсатопровод подлежит демонтажу
Знак "Закрепление трассы газопровода на местности"
Знак "Закрепление трассы конденсатопровода на местности"
Существующий газопровод
Существующий конденсатопровод
Существующая ВЛ
ПКX+XX маркерные накладки см.л.X
Планировка поверхности земли шириной X м L=X м
Плиты ПДН 6х2х0.14м X шт - сер.3.503.1-91
ПКX
Грунтовый проезд
Знак "Осторожно газопровод"
Знак "Осторожно конденсатопровод"
Столбики сигнальные СС-1 -сер.3.503.1-89 (6шт, шаг 3м)
Глиняная перемычка см. черт. 000-Л-16
ПКX+XX Водоотводный валик L=20м
Защитный кожух %%cX x X L=Xм
Внимание! Трубопровод. Траншею рыть вручную.
Внимание кабель! Траншею рыть вручную. Кабель заключить в футляр из асбестоцементной трубы %%c100 L=6м.
Установка репера см. л.X
Разработка траншеи вручную
одноковшовым экскаватором
